# skillfactory-module-3-sadovnikov

-------------
Задание.

1. Задайте шрифты на странице, заменив их на те, которые используются в исходном макете. Узнать шрифты и начертания можно на макете в Figma или Photoshop (в свойствах элемента). Необходимо использовать правильные начертания (то есть отдельный файл шрифта) для каждого элемента. Подключите их локально через CSS-правило @font-face. Шрифты скачайте с Google Fonts.

2. Переверстайте макет, используя флексбоксы. Подумайте, сколько контейнеров вам понадобится. Делать слишком много обёрток не стоит: это затруднит работу с кодом. Применять все свойства к одной обёртке также будет не лучшим решением. Постарайтесь соблюсти баланс.

Для текстового содержимого без сложного дизайна флексбокс использовать не нужно. Общее выравнивание выполнено с использованием свойств флексбокса. Допускается подгон до нужных расстояний отступами. Не допускается расположение элементов только отступами или позиционированием.

3. Переделайте разметку с использованием уместных семантических обёрток. Вместо div используется семантический контейнер, где это уместно. Если обертка используется только для стилизации, применяется div.

4. Сверстайте footer. Возьмите иконки соцсетей из макета и вставьте их с помощью подходящего HTML-элемента. Расположите содержимое как на макете. Прижимать футер к низу страницы не нужно.

*Бонусное задание: если у вас есть время и силы, сверстайте футер так, чтобы он прижимался к низу страницы :) Внимание: это бонусное задание не оценивается. Почитать дополнительно о том, как это сделать, можно, например, в статье на русском языке или в статье на английском языке.

5. Проверьте соответствие вёрстки макету, применив инструмент Pixel Perfect. Пиксель в пиксель следовать макету не обязательно. Инструмент perfectpixel можно применять для удобства. Но общее расположение элементов должно быть как на макете. Межбуквенное расстояние и точный перенос слов в параграфах можно игнорировать. В этом задании главное – понять принцип точной верстки и работы с инструментом.

6. Сделайте адаптивную версию страницы. Элементы должны переноситься и изменять размер в зависимости от ширины вьюпорта, чтобы оптимально помещаться на экран.

7. Примените медиа-запросы, чтобы на любой ширине экрана (минимум 350 пикселей) содержимое доработанного вами макета попадало во вьюпорт и при этом было максимально возможного размера. Содержимое должно занимать всё свободное пространство и при необходимости переноситься на новую строку, чтобы не быть слишком узким.

Практика.

Зарегистрируйтесь на GitHub. 

Создайте новый репозиторий. 

Залейте на него все файлы домашнего задания по верстке из 3 модуля.

Опубликуйте эту страницу в Интернете с помощью GitHub Pages.

Введите ссылку страницы в поле.


----------------------
Итоговая оценка
11
из 11
баллов

1
Ссылка
Отлично
1 балла

2
Расположение блоков
Хорошо
2 балла

3
Цвет фона и текста
Хорошо
2 балла

4
Расстояние между элементами
Хорошо
2 балла

5
Переполнение элементов
Хорошо
2 балла

6
Доступная ширина
Хорошо
2 балла 

Здравствуйте! Работа оценена максимальными баллами, замечаний по заданию нет.  Если возникнут вопросы, вы можете обратиться ко мне в Slack @Анна Агабекян в канале, соответствующем модулю с заданием/проектом. Постараюсь ответить на ваши вопросы и разобраться с моментами, которые вызывают трудности. Молодец, так держать! Продолжайте в том же темпе. Успехов в обучении! Отзыв подготовила ментор Агабекян Анна.

